Desarrolla una aplicación que muestre datos del clima,
 obteniendo de la API los siguientes datos: país, ciudad, icono que describa el clima, 
la temperatura en grados centígrados, y un botón que cambie la temperatura a grados Fahrenheit.
 Adicionalmente, puedes colocar información extra que venga en la API.
Debes escribir todo el código de tu aplicación en inglés, pero puedes colocar comentarios en español.


Criterios de evaluación:
Los datos del clima dependen de la ubicación del usuario (30pts).
Correcto despliegue de datos: país, ciudad, icono que describa el clima, temperatura en grados centígrados. (30pts).
Botón que cambia de grados centígrados a fahrenheit y viceversa (30pts).
Código en inglés (10pts).

Penalización por entregar tarde: 10pts.

	Retos opcionales
Hacer un background diferente dependiendo del clima.
Hacer una pantalla de carga
Hacer la petición HTTP en un custom hook

	Entregable
	Link al repositorio en GitHub y al proyecto desplegándose en Netlify.

¡Mucha suerte muchachos!
